Isolierschlauch über die Kabel unter der Platine
(oder Mantel drum lassen, wenn möglich)
-> besser zwei Schläuche, damit es doppelte Isolierung ist ohne Kenntnis der Werte für das NYM
https://www.tme.eu/de/katalog/elektro-isolationshullen_113546/

Silikon o.ä. um das Kabel durch den Trafo gegen Lösen zu sichern
-> https://electronics.stackexchange.com/a/18533
-> Jetzt muss ich das nur noch irgendwo sinnvoll zu kaufen finden.

Verschmutzungsgrad 2, <2km, <95% rho

Luftstrecke: L/N zu sekundär, 3mm
  -> für transiente Überspannung
Norm 61010
Kriechstrecke: auch 3mm
das ist alles für verstärkte Isolierung ^^

Isolierung durch Feststoff:
  Innenlage: 0.4mm, weil Epoxy dazwischen ist
  und auch zwischen verschiedenen Lagen: 0.4mm

AP-2500: keine verstärkte Isolierung, d.h. das Kabel durchs Loch braucht auch mindestens eine einfache Isolierung - unklar, ob das Kabel reicht
-> auch ein Isolierschlauch über das komplette Kabel

Relais: Prüfspannung steht im Datenblatt, passt mit verstärkter Isolierung
SSRs auch - auch wenn das Datenblatt fishy ist; aber Prüfnummer steht im Datenblatt, Prüfspannung 3750V ist >3kV


1.5mm zwischen L/N/PE

16A, 60°C -> Querschnitt etwa 275 mil^2
1 oz -> 0.2'' Breite

PE-Zapfen unter den Widerständen weg.
1.5mm bei der Leitung zum Relais einhalten - sieht grad knapp aus.

Schraubverbindung für PE: mindestens M4 und 1.2 Nm
-> das ist hier nicht gegeben!
-> PE per Wago verbinden und dann nur Abzweig auf die Platine. Von der Norm her unklar, aber geht in Unterputzdose auch.


Transimpedanz-Verstärker:
- Kapazität am invertierenden Eingang ist böse -> evtl C13 wegnehmen
- Kapazität parallel zu R20/R21 kann helfen.
  => Oh, ja, definitiv! C13=6p und 12p parallel zum Feedback macht den Frequenzgang viel besser.
  => Dafür brauche ich dann wohl Anti-Alias Filter auf dem Weg zum GD32V an allen Abgriffen.


PGOOD von LP2951 könnte man noch anschließen.


Low-cost relais: Hongfa

Falls ich rechts auf der Platine ein paar Pins vom GD32V wegoptimieren kann, könnte ich mehr Platz für das Kabel schaffen.



Software:
- SHORT_CURRENT is not so useful for offset correction: 500mVp-p noise, doesn't remove all of the input signal
  -> If we assume balanced AC signal or disconnect the load, we can calibrate the offset without this.
- Unsymmetrische Messlasten (z.B. Halbwellen-Gleichrichter) könnten den Stromwandler in die Sättigung treiben. Ich denke aber, mit U8 / SHORT_CURRENT könnte ich den wieder "entladen".
- reference voltage for ADC: measure BIAS_MCU instead of Vrefint?
